Das ist ein Projekt, welches eine Szene aus Brecht's Theaterstück "Der gute Mensch von Sezuan" darstellt. 
Diese wird mit Hilfe von 3D Modellen nachgestellt und soll mit einer VR Brille sichtbar sein. 
Die Szene wird mit Figuren aus der Zeichentrickserie "Die Simpsons" nachgestellt.

In der Szene erhält Shen te Geld von den Teppichladen-Besitzern.

-------------------------
Probleme (stand 11.11.16):

Lisa müsste noch einen Schal bekommen. (3d modellierung wird als letztes bearbeitet) 
Geld müsste noch in die Hände bekommen. (siehe oben) 
Die Kleidungen müsste evtl angepasst werden. (siehe oben) 
Umwelt müsste ggf. angepasst werden. (skybox als beta vorhanden)
-------------------------
Probleme (stand 16.12.16)

lichteffekte (dimmung des ganzen raumes, scheinen des geldes) 
-kamerafahrt (dass die kamera mit onclick zwischen die interagierenden personen fährt, freie wahl der perspektive (in bezug auf interagierende personen)) 
-soundeffekte (dialogstart, wenn kamera in position ist (wie oben erwähnt)) 
-zeitliche komponente (alle oben genannten effekte sollen chronologisch ablaufen)) 
-3d modellierung (für szenerie und darsteller)
--------------------------
Probleme (stand 07.02.17)

-Kamerawechsel bei Klick auf Stuhl.
-evtl. Vorhang wieder hinzufügen (neu modelieren)
